Hourra!
Vous venez de faire votre application interactive pour
l'utilisateur.
Avant, quand vous avez appuyé sur le bouton,
il n'a rien fait.
Mais maintenant, avec quelques modifications de code,
Lorsque vous appuyez sur le bouton, il fait
jour quelque chose sur l'écran.
Great job!
Essayons de creuser plus profondément dans ce que vous venez
accompli.
Première vous avez ajouté un nouveau android: onclick =
attribut sur l'élément bouton XML.
Cela signifie que lorsque
le bouton est cliqué sur,
Puis il va essayer d'exécuter ou exécuter
comme nous disons en Java
Un ensemble d'instructions qui ont été nommés
présenter commande.
Accord.
En entrant dans l'activité principale
Fichier qui nous vous avons donné.
Je sais qu'il ya beaucoup de symboles
étranges et des mots sur cet écran.
Mais tout ce que vous devez savoir maintenant
est que cette est une méthode et
Son nom est de soumettre l'ordre.
Une méthode peut contenir
plusieurs lignes de code Java.
Et cela se traduit par
un ensemble d'instructions
Que le dispositif peut comprendre et exécuter
.
Si il ya plusieurs lignes de code dans
cette méthode,
Le dispositif serait effectuer la première ligne
abord, puis la deuxième ligne et ainsi
Jusqu'à la partie inférieure de la méthode.
La raison pour laquelle nous donnons des méthodes un nom est
sorte que nous pouvons facilement s'y référer plus tard.
Par exemple, dans le fichier XML nous pouvons nous référer à la méthode
submitOrder maintenant.
Il est en quelque sorte de la façon dont je dois un nom,
vous avez un nom.
Si vous aviez un animal de compagnie,
vous aussi donner un nom si
Que vous pouvez facilement s'y référer.
Donc dans le code, si nous avons un tas de déclarations
que nous voulons pour se référer à,
Nous pouvons mettre à l'intérieur d'une méthode,
et de donner ensuite la méthode un nom.
Souvenons Ainsi, dans la première leçon que nous dit
vous que XML a une syntaxe très spécifique
Règles qui déterminent si quelque chose est
XML valide ou non.
Eh bien, Java a types de règles similaires
pour déterminer ce qui est du code Java valide.
Pour les méthodes, les déclarations intérieur d'eux
doivent être contenus dans cette
Ouverture squiggly accolade et
cette accolade fermante ondulée.
Jusqu'à ici,
cela est également une méthode appelée onCreate.
Les instructions à l'intérieur de cette méthode sont
contenus dans cette accolade d'ouverture et de
Cette fermeture accolade.
Et, enfin, il ya cette méthode,
qui est appelé affichage.
Les états de code à l'intérieur de celui-ci
sont délimitées par ce accolade d'ouverture et de
Cette fermeture accolade.
Vous remarquerez aussi que il ya aussi
une ouverture et la fermeture de corset pour
L'MainActivity.
Toutes les
de fonctionnalité de la MainActivity
Est définie dans cette ouverture et
accolade fermante.
Jusqu'à présent, ce MainActivity
contient trois méthodes à l'intérieur.
Donc, après vous déclarez une méthode,
Qui signifie définir la méthode,
alors vous pouvez réellement utiliser cette méthode.
Dans cet exemple, nous déclarons
la méthode d'affichage, et
Ensuite, nous utilisons sur cette ligne de code,
où nous l'appeler par son nom.
Voilà donc où nous déclarons la méthode
et voilà où nous en appelons la méthode.
Donc, pour résumer,
lorsque le bouton est pressé dans l'interface utilisateur,
Alors il déclenche la méthode submitOrder de
à être appelé.
Ensuite nous exécutons chaque ligne de
code dans la méthode de submitOrder
Depuis le sommet de la méthode
au fond de la méthode.
Dans ce cas, il n'y a qu'un seul code de déclaration
là, alors nous courons juste que.
Bon, maintenant, regardons cette ligne
de code ici qui dit un affichage.
La raison pourquoi je choisi cette ligne de code est
car il semble que
Le nombre à l'intérieur de la parenthèse est
ce qui sera affiché sur l'écran ici.
Donc, lorsque je clique sur ce bouton
de commande ici, dans l'interface utilisateur,
Alors il déclenche la méthode de commande soumettre
d'être appelé dans l'activité principale.
Ensuite, nous effectuons cette ligne de
code ici qui dit affichage 1.
Et qui met à jour
l'écran pour afficher 1 ici.
Donc, si je change cela soit 2 ici,
que pensez-vous qui va se passer?
Lançons l'application pour savoir.
Et maintenant, quand je clique sur ce bouton, il montre
2.
En cliquant sur les déclencheurs des boutons de commande
la méthode de présenter pour être appelé.
Et puis nous effectuons cette ligne
de code qui dit affichage 2.
Et qui est ce jour
l'écran pour afficher 2.
Maintenant, il est à votre tour.
Pouvez-vous essayer de changer ce nombre ici
parenthèses pour un nombre différent?
Vous pouvez choisir un autre petit nombre, un grand nombre
, ou même un nombre négatif.
Une fois que vous avez expérimenté avec cette ligne de
de code dans l'activité principale
Vérifier ensuite cette case lorsque vous avez terminé.